Repository: seandepagnier/celestial_navigation_pi
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Body
ja_jp: ボディ

source: Measurement
ja_jp: 測定

source: Color
ja_jp: 色

source: Invalid xml file
ja_jp: 無効な xml ファイル

source: Unrecognized xml node
ja_jp: 認識できない xml ノード

source: Celestial Navigation
ja_jp: 天体ナビゲーション

source: Failed to save xml file:
ja_jp: Xml ファイルを保存できませんでした。

source: Time Correction
ja_jp: 時間の訂正

source: Sun
ja_jp: 太陽

source: Are you sure you want to delete all sights?
ja_jp: すべてのサイトを削除してもよろしいですか。

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Show
ja_jp: 表示する

source: New
ja_jp: 新規

source: Fix
ja_jp: 修正

source: Clock Offset
ja_jp: クロック オフセット

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Information
ja_jp: 情報

source: Delete All
ja_jp: すべて削除

source: Altitude
ja_jp: 高度

source: Azimuth
ja_jp: 方位角

source: Lunar
ja_jp: 月の

source: Magnetic Azimuth
ja_jp: 磁気方位

source: Celestial Body
ja_jp: 天体

source: Find
ja_jp: 検索

source: Center
ja_jp: 中心

source: Lower
ja_jp: 下方

source: Upper
ja_jp: 上方

source: Degrees
ja_jp: 度

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Minutes Certainty
ja_jp: 分の確実性

source: Lunar Altitude
ja_jp: 月の高度

source: Body Altitude
ja_jp: ボディ高度

source: Sight
ja_jp: サイト

source: Hours
ja_jp: 時間

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Certainty
ja_jp: 確実性

source: Distance
ja_jp: 距離

source: Nm
ja_jp: 海里

source: Bearing
ja_jp: 方位

source: Magnetic Bearing
ja_jp: 磁気方位

source: DR Shift
ja_jp: DR シフト

source: Transparency
ja_jp: 透明度

source: Config
ja_jp: 設定

source: Eye Height
ja_jp: 目の高さ

source: Meters
ja_jp: メートル

source: Temperature
ja_jp: 温度

source: Celcius
ja_jp: 摂氏

source: Pressure
ja_jp: 圧力

source: MilliBars
ja_jp: ミリバール

source: Index Error
ja_jp: インデックス エラー

source: Set As Defaults
ja_jp: デフォルトとして設定

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: Calculations
ja_jp: 計算

source: Shift all visible Sights
ja_jp: すべての表示されているサイトをシフトします。

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: Magnetic
ja_jp: 磁気

source: Done
ja_jp: 完了

source: Fix From Visible Sights
ja_jp: 可視サイトから修正します。

source: N/A
ja_jp: なし

source: N/A
ja_jp: なし

source: Error
ja_jp: エラー

source: N/A
ja_jp: なし

source: Initial
ja_jp: 初期

source: Plane
ja_jp: 平面

source: Sphere
ja_jp: 球

source: Cone
ja_jp: コーン

source: Cone 2
ja_jp: コーン 2

source: Go
ja_jp: 実行

source: Clock Correction
ja_jp: 時計補正

source: Celestial Navigation Sights
ja_jp: 天測航法のサイト

source: Sight Properties
ja_jp: サイトプロパティ

source: Dead Reckoning shift
ja_jp: 推測航法シフト

source: Find Celestial Body
ja_jp: 天体を検索します。

source: Fix Position
ja_jp: 位置を修正

source: N/A
ja_jp: なし

source: Astrolab failed, data unavailable:
ja_jp: Astrolab に失敗しました、データは利用できません:

source: Did you forget to install vsop87d.txt?
ja_jp: vsop87d.txtをインストールするのを忘れましたか？

source: The plugin will not work correctly
ja_jp: プラグインは正常に動作しません

source: Failure Alert
ja_jp: 故障警報

source: Applying clock correction of %d seconds
ja_jp: %d 秒 のクロック補正を適用します。

source: Geographical Position (lat, lon) = %.4f %.4f GHAAST = %.0f %.1f' SHA = %.0f %.1f' GHA = %.0f %.1f' Dec = %c %.0f %.1f' SD = %.1f' HP = %.1f'
ja_jp: 位置 (緯度, 経度) = %.4f %.4f グリニッジ時角AST = %.0f %.1f' 船時角 = %.0f %.1f' グリニッジ時角 = %.0f %.1f' Dec = %c %.0f %.1f' SD = %.1f' HP = %.1f'

source: Formulas used to calculate sight
ja_jp: サイト の計算に使用する数式

source: Index Error is %.4f degrees
ja_jp: インデックスエラーは%.4f °

source: Eye Height is %.4f meters Height Correction Degrees = 1.758*sqrt(%.4f) / 60.0 Height Correction Degrees = %.4f
ja_jp: 眼高は %.4f m 眼高修正 Degrees = 1.758*sqrt(%.4f) / 60.0 眼高修正Degrees = %.4f

source: Apparent Altitude (Ha) ApparentAltitude = Measurement - IndexCorrection - EyeHeightCorrection ApparentAltitude = %.4f - %.4f - %.4f ApparentAltitude = %.4f
ja_jp: 実高度(Ha) 実高度 = 計測高度 - 器差 - 眼高修正値 実高度 = %.4f - %.4f - %.4f 実高度 = %.4f

source: Sun selected, Limb Correction ra = %.4f, lc = 0.266564/ra = %.4f
ja_jp: 太陽を選択、limb 補正 ra = %.4f, lc = 0.266564/ra = %.4f

source: Moon selected, Limb Correction SD = %.4f lc = 180/Pi * asin(Pi/180*SD) lc = %.4f
ja_jp: 月を選択、limb 補正 SD = %.4f lc = 180/Pi * asin(Pi/180*SD) lc = %.4f

source: LimbCorrection = %.4f
ja_jp: Limb補正 = %.4f

source: Corrected Altitude CorrectedAltitude = ApparentAltitude - RefractionCorrection - LimbCorrection CorrectedAltitude = %.4f - %.4f - %.4f CorrectedAltitude = %.4f
ja_jp: 補正後の高度 補正後の高度=見かけ高度 - 屈折補正 - limb補正 補正後の高度=%.4f - %.4f - %.4f 補正後の高度=%.4f

source: LimbCorrectionMoon = %.4f
ja_jp: 月の Limb 補正 = %.4f

source: Corrected Altitude CorrectedAltitudeMoon = ApparentAltitudeMoon - RefractionCorrectionMoon - LimbCorrectionMoon CorrectedAltitudeMoon = %.4f - %.4f - %.4f CorrectedAltitudeMoon = %.4f
ja_jp: 補正後の高度 補正後の月高度=見かけ月高度 - 月の屈折補正 - 月のlimb補正 補正後の月高度=%.4f - %.4f - %.4f 補正後の月高度=%.4f

source: Calculated angle between Moon and
ja_jp: 月との角度を計算

source: Error from measurement: %.4f
ja_jp: 測定からの誤差: %.4f

source: Moon takes 28 days to orbit, one degree of error takes 6720 seconds
ja_jp: 月は28 日で公転するので、１度の誤差は 6720 秒になります

source: Time correction %.4f seconds
ja_jp: 時刻補正 %.4f 秒

source: Building bearing Sight Positions
ja_jp: サイト方位構築

source: Warning
ja_jp: 警告

source: OpenCPN Alert
ja_jp: OpenCPN 警告
